Repository: dc376/it340
Catalog: nagioslogserver/nagioslogserver/basedir/html/application/language/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Time correction
ja_jp: 時刻補正

source: Auto-interval
ja_jp: 自動調整

source: Resolution
ja_jp: 分解

source: Shoot for this many data points, rounding to sane intervals
ja_jp: 過度なデータポイントを妥当な間隔に丸める

source: Use Elasticsearch date math format
ja_jp: Elasticsearch date mathフォーマットを使用

source: Chart Options
ja_jp: グラフオプション

source: Points
ja_jp: 点

source: Selectable
ja_jp: 選択可能

source: xAxis
ja_jp: x軸

source: yAxis
ja_jp: y軸

source: Line Fill
ja_jp: 線の濃さ

source: Line Width
ja_jp: 線の幅

source: Point Radius
ja_jp: ポイントサイズ

source: Y Format
ja_jp: Y軸書式

source: Y-axis formatting
ja_jp: Y軸フォーマット

source: Multiple Series
ja_jp: 複数シリーズ

source: Stack as a percentage of total
ja_jp: 合計の割合としてスタック

source: Stacked Values
ja_jp: スタック値

source: How should the values in stacked charts to be calculated?
ja_jp: スタックグラフでの値の計算方法

source: Zoom
ja_jp: ズーム

source: If no alias is set, show the query in the legend
ja_jp: 別名が設定されていない場合、凡例にクエリを表示

source: Counts
ja_jp: 件数

source: Grid
ja_jp: グリッド

source: Min
ja_jp: 最小

source: Auto
ja_jp: 自動

source: This panel has been removed. Please use the dashboard controls in the top right and remove this panel from your dashboard.
ja_jp: このパネルは削除されました. 右上のダッシュボード設定からこのパネルを削除してください.

source: Allow saving to
ja_jp: 保存を許可

source: Defaults
ja_jp: デフォルト

source: Allow loading from
ja_jp: ロードを許可

source: Goal
ja_jp: ゴール

source: View Options
ja_jp: 表示オプション

source: This panel has been removed and replaced with the new topN query type. Click the colored dot associated with a query to configure the, much improved, equivilent of a derived query.
ja_jp: このパネルは削除され、トップNクエリタイプに置換されました. 関連する色をクリックして同等のクエリを指定してください.

source: Term
ja_jp: ターム

source: Terms mode
ja_jp: 集計方法

source: Stats type
ja_jp: 統計タイプ

source: Value field
ja_jp: 値フィールド

source: Length
ja_jp: 長さ

source: Order
ja_jp: 順序

source: Exclude Terms(s)
ja_jp: 除外ターム

source: Legend Format
ja_jp: 凡例形式

source: Missing
ja_jp: 不明

source: Other
ja_jp: その他

source: The fields panel is deprecated.
ja_jp: このフィールドパネルが廃止されました.

source: The table panel now integrates a field selector.
ja_jp: このテーブルパネルはフィールドセレクタを内蔵しています.

source: events in the table set
ja_jp: テーブルセット内のイベント

source: Popup Position
ja_jp: ポップアップ位置

source: List Arrangement
ja_jp: リスト配置
